Table 1 Rollen
Table 2 Termine
Table 3 Mitglieder
Table 4 Kurse
Table 5 Tasks
Table 6 Abteilung

Wir sind in einem Dienstleistungsunternehmen, wo wir der Sys.Admin Gruppe sind und wir müssen eine DB auf setzten wo wir die Mitglieder und die Rollen der Mitglieder verwalten. Dazu kann ein Mitglied Verschiedene Termine haben (z.B.: Wöchentliche Meetings). Natürlich hat jedes Mitglied Task zu erledigen, über den Tag/ die Woche. Neben Tasks und Termine haben auch Mitglieder Kurse wobei sie sich weiterbilden können. Ein Grober überblick über die ERD:

	* Termine(Uhrzeit, Grund, Datum, ...)
	
	* Rollen(Rolle, Manager ID)

	* Mitglieder(Vorname, Nachname, Geburtstag, Rolle, Abteilung, ...)

	* Kurse(ID Person, IDLerhperson, DatumABgeschlossen(dd.mm.jjjj hh:mm), Gebiet, ..)

	* Tasks(Deadline(Datum), Message, Verantwortlicher, ...)

	* Abteilung(Name der Abteilung, Name des Abetilungsleiter, ....)

Wir sind ein Handwerkunternhemen mit bezifische Expertiesen. 